Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le meilleur de l'univers, Do Ra-ik !
Ange souriant, Kang Woo-seong !
Brillant, Lee Young-bin
Briseuse de cœurs, Choi Jae-hee !
Je vous aime, les Gold Boys !
Elle est vraiment très belle aujourd'hui.
Le meilleur de l'univers, Do Ra-ik !
Il est tellement beau.
Je t'aime, Do Ra-ik !
Monsieur Pour Ra-ik.
Non.
C'est impossible.
Pourquoi…
Pourquoi Woo-seong est-il mort ?
Pourquoi Woo-seong ?
Certainement pas.
Je sais que c'est difficile à croire,
mais c'est vraiment arrivé.
Tôt ce matin, M. Kang Woo-seong…
a été assassiné chez vous.
Je suis Maeng Se-na du cabinet d'avocats Cheon-un.
Je ne sais pas si vous êtes au courant,
mais notre cabinet s'occupe des conseils juridiques
-pour votre agence.
-Stop.
Arrêtez ça.
En ce moment, la police
Vous êtes le principal suspect.
Ils ont procédé
à l'arrestation d'urgence d'une personnalité publique.
-Il doit y avoir des preuves significatives--
-J'ai dit stop !
Ça suffit avec ces absurdités !
Pourquoi Woo-seong serait-il mort ?
Hier soir encore,
nous buvions ensemble, nous chantions,
Nous travaillons sur le concept de notre prochain album !
C'est un mensonge.
C'est un mensonge !
C'est un mensonge, n'est-ce pas ? C'est un mensonge, n'est-ce pas ?
Cela n'a aucun sens.
Pourquoi Woo-seong…
Pour le savoir, j'ai besoin de votre déclaration.
J'ai besoin de savoir exactement ce qui s'est passé.
si d'autres personnes sont passées,
ou si quelqu'un vous en voulait,
à vous ou à Woo-seong.
À qui attribuez-vous votre succès, selon vous ?
Ra-ik, je sais que c'est toi.
Mon amour, Do Ra-ik, tu es si méchant.
Votre numéro de téléphone !
Hé!
Ra-ik !
-Comment pouvez-vous traiter vos fans de cette façon ?
-Des fans ?
Vous êtes des cafards.
Immonde, dégoûtant, répugnant, vous savez ?
Quoi ? Des cafards ?
Hé, Do Ra-ik !
Qui, selon vous, a contribué à votre succès ?
C'est exact. Nous vous avons créé.
Votre nom, votre popularité,
tout ce dont vous profitez en ce moment.
Nous avons tout fait.
Vous ne pourriez jamais vous débarrasser de nous.
Pas avant qu'on en ait fini avec vous.
Tu ne peux pas t'enfuir !
Il y a quelqu'un qui a une dent contre nous !
Ces fangirls complètement folles et obsessionnelles !
Des fangirls obsessionnelles ?
Tu veux dire…
Vos fans ?
Que ce soit des fans ou autre,
ce sont ces fangirls hystériques qui l'ont fait !
Ils me suivent partout en
hurlant à pleins poumons,
Ils m'appellent et m'envoient des SMS tous les jours,
ils me rendent folle toute la journée.
Ils ont même cambriolé ma maison récemment.
C'était eux ! C'étaient ces cinglés !
Je le savais, ces fous furieux.
Ils font les gentils en face de moi, putain,
mais dans mon dos,
ça me rend complètement dingue.
Quand ils ont cambriolé ma maison,
j'aurais dû les faire jeter en prison.
Ne pas l'avoir fait, c'est mon plus grand regret.
Détective.
Que voulez-vous dire par « il est en réunion » ?
-Avec qui ?
-Allons.
Vous vous marchez déjà dessus ?
La voilà.
Hé!
Comment avez-vous su qu'il fallait venir ici ?
Est-ce que cet imbécile d'assistant Jang l'a signalé ?
Hé!
Vous savez, démarcher
un client potentiel comme ça
C'est contraire au code de déontologie juridique, n'est-ce pas ?
Hé!
C'est moi qui dirige
Goldie Entertainment.
Alors évidemment, cette affaire est aussi la mienne.
Entièrement la mienne. D'accord ?
Très bien, prends soin de toi.
Hé!
Qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi as-tu abandonné si facilement ?
A-t-il avoué ?
Affirme-t-il qu'il l'a vraiment tué ?
N'entrez pas sans autorisation.
-Elle sort !
-Do Ra-ik est-il le principal suspect ?
-A-t-il reconnu les faits qui lui sont reprochés ?
J'ai juste besoin
observer de loin.
Ça suffit.
- Est-il inculpé de meurtre ?
- A-t-il un lien avec cette affaire ?
Il y a quelqu'un qui a une dent contre nous !
Ces fangirls complètement folles et obsessionnelles !
MEURTRIER
C'est tellement énervant.
MAENG SE-NA
Quand la vie s'effondre soudainement
en un instant,
en un instant que vous n'avez même pas vu venir.
Dégoûtant.
J'ai entendu dire que son père avait tué quelqu'un.
C'est exact.
Elle pue.
Peut-être qu'elle a les mêmes gènes.
Elle pourrait aussi tuer quelqu'un.
Ouais, c'est ça.
Un meurtrier.
Quand la douleur a déferlé
comme un raz-de-marée,
sans que personne ne s'en aperçoive.
Et même moi
Je ne pouvais plus me protéger.
À ce moment-là,
le seul au monde
qui m'a réconforté
C'était toi.
Le jour où votre monde entier
commence à s'effondrer.
Je sens tes pas
tandis que tu erres
À la recherche d'un endroit où s'appuyer
Je te serrerai dans mes bras.
Vous qui êtes épuisés par tant de douleur
Dans la nuit qui s'approfondit
Une étoile brillante illuminera ton ciel
Et je serai là.
Ainsi, les vagues déchaînées ne
vous ébranleront plus jamais.
DEMANDE D'ABANDON SCOLAIRE
S'il vous plaît, tournez vos yeux vers moi.
Tous les jours où tu as fleuri
Ils sont tous…
J'ai enregistré une chanson ici.
J'y suis arrivé alors que j'étais au plus bas.
J'espère que cela pourra vous apporter
un peu de réconfort.
Dans la nuit qui s'approfondit
Une étoile brillante…
Lorsque je t'ai rencontré pour la première fois,
J'ai pris ma décision.
J'ai décidé de vivre.
EXEMPLES DE QUESTIONS D'EXAMEN GED 2010
Essayons simplement de vivre.
Peut-être qu'un jour,
je trouverai une raison de rester en vie.
Je veux que tu te reconnaisses toi-même,
toi dont tu as rêvé.
Ainsi, les pétales peuvent s'épanouir
et vous colorer entièrement.
ÉTUDES DE CAS ET PRÉCÉDENTS
EN DROIT PÉNAL
Sous la lumière des étoiles
Juste nous deux
Je ne lâcherai jamais cette main
Pas avant que ces étoiles ne perdent leur éclat
Même lorsque le temps passe
Pense à moi encore
Si jamais la pluie tombe
à nouveau sur ton cœur
Je te promets que je serai toujours à tes côtés.
GOLDIE ENTERTAINMENT DÉVOILE GOLD BOYS
Le prochain groupe à se produire est un ensemble de quatre membres
qui fera ses tout premiers pas sur scène !
Veuillez accueillir chaleureusement notre brillant groupe de recrues,
Les Gold Boys, applaudissements nourris !
Quoi?
FESTIVAL DE CHUNHYANG
Kim Seong-jin n'est-il pas
censé être à l'antenne aujourd'hui ?
-Il y a quelqu'un.
-Impossible.
Ce n'est pas Kim Seong-jin, qui est-ce ?
Je veux voir Kim Seong-jin.
Les Gold Boys, en avant !
Allons-y!
-Allons-y !
-Ouais.
Ouais, d'accord.
Bonjour, nous sommes les Gold Boys !
Je n'ai plus besoin de rien
Personne ne peut m'empêcher de vivre avec moi.
De toute façon, j'ai toujours été seul, depuis le
tout début.
Ne me touchez jamais
À partir de maintenant, tu n'existes plus pour moi.
Je vais te montrer que ce monde
Une scène est-elle faite uniquement pour moi ?
Je veux juste être une rockstar
Arrêtez de parler inutilement.
C'est là que tout commence vraiment.
Allez, on fait du rock 'n roll !
Je suis la rockstar…
Parce que c'est toi.
qui m'a fait voir ça.
J'ai… réussi à rester en vie.
Mais…
C'est simplement parce qu'il a vécu
quelque chose d'horrible.
il n'aurait jamais…
Il ne ferait jamais une chose pareille.
Droite?
Je ne sais pas.
À vous de me dire.
Lequel suis-je ?
Tu m'as créé.
C'est donc à vous de décider de la réponse.
Lequel voulez-vous ?
Une victime accusée à tort ?
Ou…
Un meurtrier à deux visages ?
JE…
Ce que je veux, c'est…
toi, vraiment.
Le vrai Ra-ik.
Le vrai Ra-ik ?
Non…
Ce n'est pas Ra-ik, c'est…
Mon Ra-ik est…
Ce n'est pas le cas ?
Alors qui est-ce ?
Qui est
Le vrai moi ?
Manger.
Tu as besoin d'un peu de glucides.
pour que votre cerveau fonctionne correctement.
Cela aide à faire ressurgir des souvenirs.
et vous permet de déterminer
ce qui est réellement bon pour vous.
Ici.
Gardons le cap actuel, d'accord ?
Répondez uniquement par « oui » ou « non »,
et soyez bref.
Ça a été difficile, n'est-ce pas ?
Monsieur Kang Woo-seong
ne méritait vraiment pas de mourir.
Personne n'a un mauvais mot à dire à son sujet.
Gentil, consciencieux
et, par-dessus tout, incroyablement talentueux.
J'ai entendu dire que c'était un leader
sur lequel toute l'équipe comptait.
Mais
Pourquoi te disputerais-tu
avec quelqu'un comme ça ?
-Non, la raison pour laquelle nous nous sommes battus était...
-Il y a donc eu une bagarre.
-Vous reconnaissez qu'il y a eu un différend.
-Très bien.
Ne te laisse pas entraîner là-dedans, compris ?
Il est connu pour creuser le sujet auprès des gens
jusqu'à obtenir la déclaration qu'il souhaite.
Hé!
Est-ce moi qui vous ai agacé ?
Non, c'est Kang Woo-seong qui l'a fait.
Écoutez, le meurtre est en fait assez simple.
Des amis boivent ensemble et commencent à se disputer.
« Tu as tort », « Non, c'est toi qui as tort »,
et puis,
Quelqu'un se fait poignarder.
Les types comme Kang Woo-seong
sont toujours un peu agaçants, non ?
Il méprise les autres
parce qu'il est le chef,
il fait comme s'il en savait plus que les autres…
N'ose même pas parler quand tu n'y connais rien.
Ne froncez pas les sourcils.
Tu auras des rides sur ce joli visage.
Je ne demanderai pas les frais de nettoyage.
En échange, j'ajouterai un autre frais.
-Entrave à l'exercice des fonctions officielles.
-Oui, monsieur.
Si vous continuez à vous emporter…
Quel genre de personne êtes-vous ?
Vous êtes censé être mon avocat.
Alors pourquoi ne me défendez-vous pas ?
Veuillez vous calmer d'abord.
Monsieur Pour Ra-ik.
Le parquet
s'apprête à demander un mandat d'arrêt.
Alors si vous comptez avouer,
vous avez intérêt à vous dépêcher.
Vous aurez besoin de cette réduction de phrase.
Vous avez cessé de défendre M. Do Ra-ik ?
Comment avez-vous pu faire ça ?
Pourquoi ? Tu envisages de le prendre sous ton aile ?
Laisse tomber. C'est un fruit pourri.
Alors qu'un mandat d'arrêt est sur le point d'être émis,
comment pouvez-vous démissionner comme ça ?
Tu as dit que c'était ta grande chance,
alors tu ne voulais même pas me laisser m'en approcher.
Monsieur Do Ra-ik va être jugé
sans avocat, vous comprenez ?
Et toi ?
— Tu n'es pas parti en sachant tout ?
— En sachant quoi ?
Le procureur dans cette affaire,
c'est ce têtu de Kwak Byung-gyun !
Tu n'as pas renoncé en sachant tout ?
-Qui ?
-Kwak Byung-gyun, l'obstiné.
Le fils prodige de la famille du procureur général
Kwak Jong-chul.
Vous n'avez jamais entendu parler de lui ?
Une famille d'avocats d'élite sur trois générations,
remontant au premier président.
Tu sais,
Cette famille cherche désespérément à se lancer
en politique depuis des années, n'est-ce pas ?
Il utilise cette affaire pour se faire un nom et
ainsi entrer facilement en politique.
Si je m'efforce trop de gagner,
le procureur général me mettra sur liste noire.
Si je joue la carte de la facilité et que je perds,
la presse va me dévorer.
Franchement, qui, en toute conscience,
s'attaquerait à un tel désastre ?
DO RA-IK, C'ÉTAIT UNE ORDURE DÈS LE DÉBUT,
IDOLE DU MEURTRE
Trouvez le véritable meurtrier
de Kang Woo-seong !
-Trouvez le meurtrier !
Révélez la vérité
sur la mort injuste de Kang Woo-seong.
-Révélez la vérité !
Trouvez le véritable meurtrier
de Kang Woo-seong !
-Trouvez le meurtrier !
Révélez la vérité
sur la mort injuste de Kang Woo-seong.
-Révélez la vérité !
Trouvez le véritable meurtrier
de Kang Woo-seong !
-Trouvez le meurtrier !
Révélez la vérité
sur la mort injuste de Kang Woo-seong.
-Révélez la vérité !
Trouvez le véritable meurtrier !
JE T'AIME, KANG WOO-SEONG
Puissiez-vous être heureux dans un meilleur endroit.
TU BRILLERAS TOUJOURS DANS MON CŒUR.
Révélez la vérité
sur la mort injuste de Kang Woo-seong.
-Révélez la vérité !
Woo-seong…
Comment a-t-il pu…
Comment a-t-il pu faire ça à une personne ?
L'enquête n'est pas encore terminée.
— Ra-ik pourrait aussi être une victime.
— Une victime ? Quelle victime ?
Tous les policiers affirment
que le tueur est un fou.
Et réfléchissez-y.
Quelqu'un était en train de mourir juste dehors,
il n'aurait pas pu ne pas le savoir.
Est-ce que cela vous paraît logique ?
L'ACTION DE GOLDIE ENTERTAINMENT S'EFFONDRAIT
SUITE À L'AFFAIRE DU MEURTRE D'IDOL ?
D'accord.
Je comprends ce que vous dites.
Mais tant que nous n'aurons pas réglé
notre position officielle en interne,
Et surtout, ne la fermez pas !
Et…
REPORTER BAEK
Ramenez les garçons au dortoir.
-Monsieur…
-J'ai dit prenez-les.
Oui.
Hé, allons-y.
Que voulez-vous dire
par clarifier notre position ?
Allons dehors pour l'instant.
Monsieur!
Journaliste Baek.
Nous étions d'accord il y a longtemps, n'est-ce pas ?
Quoi qu'il arrive,
nous ne nous recontacterions plus jamais.
Oui, j'allais m'en tenir à ça aussi.
mais un imprévu important est survenu.
Vous auriez dû recevoir
une photo à l'instant, n'est-ce pas ?
Vous savez que Ra-ik avait organisé une rencontre avec ses fans
avant l'incident, n'est-ce pas ?
Cette personne était également présente ce jour-là.
N'est-ce pas un peu trop fortuit ?
Je me demandais si, comme à l'époque,
Cette personne pourrait avoir un lien quelconque.
Vous aviez raison.
On dirait
Woo-seong est bel et bien mort.
J'y ai repensé sans cesse.
-Et ce jour-
là-- -Non.
S'il vous plaît, ne dites rien.
Je ne suis pas encore votre avocat.
Je vais vous poser une simple question.
À partir de maintenant,
regardez-moi droit dans les yeux.
et répondez uniquement par « oui » ou « non ».
Avez-vous tué
Monsieur Kang Woo-seong ?
— Si je dis non, me croirez-vous ?
— Je ne vous le demanderai pas une troisième fois.
L'avez-vous tué ?
Non.
Non, je ne l'ai pas fait !
Combien de fois dois-je répondre ?
Je jure que non !
Je me suis même posé la question.
Et si j'avais vraiment fait ça à Woo-seong ?
Mais non, pas question.
Je ne le crois pas.
Les clients mentent toujours pour leur propre intérêt.
Ils exagèrent ce qui les avantage
et dissimulent ce qui ne les avantage pas.
Mais il y a une chose dont je suis certain.
Hé!
JE N'AI JAMAIS RENCONTRÉ UNE FEMME COMME ELLE
Tu es la première femme
à m'avoir appelé « salut ».
J'ai subi toute cette pièce où tu as
mal joué, alors je sais.
-Mignon.
-Fais-le Ra-ik.
Tu ne pourrais jamais jouer aussi bien.
Je t'aime bien.
La loi nous protège tous
Un monde meilleur est
un monde où la loi est vivante.
Et dans le respect de la loi,
nous pouvons tous être libres…
C'est la chanson du réveil en prison.
Et si les choses tournent mal,
Voilà ce que vous entendrez
tous les matins à 6 heures du matin.
Bien sûr, les choses seraient différentes
si je prenais votre cas en charge.
Mais avant de signer un contrat d'honoraires,
j'ai une condition.
Si vous acceptez cette seule condition,
Je prouverai votre innocence,
à coup sûr.
Cette femme est complètement folle.
Mais où as-tu bien pu trouver quelqu'un comme ça ?
Est-elle vraiment avocate ?
Bref, trouvez-moi un autre avocat.
Quelqu'un de cher et de compétent.
Elle est la seule.
Personne d'autre n'est disposé à prendre votre cas.
Et…
Je ne peux plus vous aider non plus.
Le PDG a donné des instructions à l'équipe juridique.
examiner votre contrat
en vue de le résilier.
-Quoi ?
-Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi…
Vous pouvez dire non.
Mais au final,
vous ne pourrez pas refuser.
Avec toute l'attention
que suscite cette affaire,
La pression publique ne fera que croître.
EST-CE LA FIN POUR GOLD BOYS ?
En particulier le procureur en charge de cette affaire,
Il a un tempérament vicieux
et ne supporte pas de perdre.
Et avec le soutien puissant dont il bénéficie,
aucun avocat ne se présentera facilement.
Punissez Do Ra-ik !
Punissez sévèrement Do Ra-ik
pour avoir tué Kang Woo-seong !
-Punissez-le !
Avec le temps, vos chances
ne feront que diminuer.
Un avocat commis d'office
dirait quelque chose comme ceci.
Les preuves sont tout simplement trop claires.
Si nous insistons pour clamer notre innocence,
Et s'il s'avère que non,
les choses vont empirer pour vous.
Il vaut mieux le reconnaître
comme un acte impulsif commis
-sous capacité diminuée, et--
-Invoquer la légitime défense et l'intoxication.
Vous pensez que je l'ai tué aussi, n'est-ce pas ?
Si vous acceptez les accusations
et demandez la clémence,
La peine devrait avoisiner
les 15 ans.
Comment puis-je avouer
quelque chose que je n'ai jamais fait ?
Vas-y.
J'ai déjà un avocat.
Le parquet a demandé
un mandat d'arrêt contre Do Ra-ik.
un membre du groupe d'idoles populaire
Gold Boys, accusé de meurtre.
L'audience préalable à la mise en accusation,
également connue sous le nom d'examen du mandat,
L'événement est prévu demain
vers 14h .
Au cours de cette audience,
le tribunal déterminera
L'arrestation de M. Do est-elle nécessaire ?
-Oui, Ye-sol.
-Avocat.
Je viens de recevoir un appel
du commissariat de police de Gangseo.
Il s'agit de M. Do Ra-ik…
Veuillez préparer et soumettre
son formulaire de désignation d'avocat.
Oui.
J'irai plus tard cet après-midi.
Avant cela, j'ai besoin
que vous demandiez une visite d'un avocat.
Et organisez une rencontre avec le PDG.
Oui, à plus tard.
Se lever.
Se lever!
-Qu'est-ce que c'est ?
-Allons-y.
Aller où ?
Au travail.
Tu as dit que tu avais complètement quitté le fandom !
Tu as même vendu tous tes produits dérivés.
Je n'ai pas traité cette affaire en tant que fan.
Je l'ai traitée en tant qu'avocat.
Car même une seule personne
accusée à tort est inacceptable.
Innocent?
-C'est évident que c'est lui le coupable !
-Ah bon ?
Il devrait alors être facile de trouver des preuves
qu'il est le coupable.
Un peu avant l'incident,
Apparemment, des jeunes filles se sont introduites chez lui
sans autorisation.
Ils semblaient être des fans obsessionnels.
mais il ne l'a pas signalé
parce qu'il ne voulait pas d'histoires.
Les agents de sécurité sur place
pourraient savoir quelque chose.
Allez leur parler et retrouvez-les.
l'identité de ces fans obsessionnels,
quoi qu'il arrive.
Avant l'examen du mandat.
Quoi ? Attendez…
Sérieusement…
Une villa de luxe
entourée d'un vaste espace vert.
Et parmi eux,
le lieu de l'incident est
Là-bas, bâtiment 103, quatrième étage.
La maison de Ra-ik.
Et au deuxième étage du bâtiment 102
se trouve le dortoir partagé par les membres des Gold Boys.
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
Lee Young-bin.
D'après la déclaration de Do Ra-ik,
le jour de l'incident,
vers 20h10,
La victime, Kang Woo-seong,
s'est rendue au domicile du suspect.
Environ dix minutes plus tard,
La gouvernante, Seo Hyeon-suk, est rentrée chez elle…
ne laissant à l'intérieur que Kang Woo-seong
et Do Ra-ik.
C'est là que le meurtre a eu lieu.
L'heure estimée du décès
se situe entre minuit et une heure du matin.
Une averse soudaine a commencé à ce moment-là.
et quelqu'un a apporté
Kang Woo-seong jusqu'à sa mort.
Était-ce Ra-ik ?
Et si ce n'était pas lui,
si c'était une tierce personne,
Comment cette personne a-t-elle réussi à entrer ici ?
Merci pour votre service.
Kwak Byung-gyun, troisième division criminelle,
bureau du procureur central de Séoul.
Ravi de faire votre connaissance.
Le cordon de police
aurait dû être levé depuis longtemps.
J'ai l'impression que c'est une affaire que je dois suivre
jusqu'au bout.
Très bien, alors.
Le voir en personne rend
la recherche d'une réponse plus difficile, Maître Maeng Se-na ?
Vous êtes très attentionné.
Je me souviens
déjà du nom de l'avocat de la partie adverse.
J'ai entendu beaucoup de choses à votre sujet.
C'est un cas simple,
Alors ne nous épuisons pas.
Une personne est décédée dans un espace clos.
et il n'y avait qu'une seule personne
présente à ce moment-là.
Cela sera clair
après une enquête plus approfondie.
La seule personne
qui possédait un passe-partout pour cette maison
Elle était la gouvernante,
et son alibi a déjà été confirmé.
D'après les déclarations
de son entourage,
la seule personne qui connaissait le code de la porte
était M. Do Ra-ik.
Et comme vous pouvez le constater,
il n'y a aucune trace d'effraction.
Ces fangirls complètement folles et obsessionnelles !
Ils ont même cambriolé ma maison récemment.
C'est-à-dire, ce soir-là,
Les seules personnes présentes à cet endroit
étaient la victime et le suspect.
J'ai entendu dire que votre client
continue de clamer son innocence.
Vous et moi savons tous les deux à quel point il est irrationnel
et imprudent, c'est le moins qu'on puisse dire.
Essayez donc de le convaincre…
Tellement énervée.
Ça pue.
Kwak Byung-gyun
Ça ne me convient pas.
Je suis du genre à prendre plaisir
à faire des choses irrationnelles et folles.
On se voit à l'audience concernant le mandat.
Intéressant.
Êtes-vous fou?
Je veux dire,
Même si vous êtes Maeng Se-na,
la hyène solitaire, c'est trop !
Vous savez que l'avocat Hwang
conseille Goldie, n'est-ce pas ?
Alors que le monde du divertissement débat
de l'opportunité de se séparer de Do Ra-ik,
Le fait que le même cabinet d'avocats présente une déclaration d'innocence est tout simplement...
— As-tu si peur du chef Kwak ?
— Allons !
Oui.
À cause de ce serpent,
j'ai dû endurer toute cette humiliation…
Vous savez exactement
pourquoi j'ai refusé des postes de juge,
postes de procureur, et tous les grands cabinets d'avocats
pour rejoindre votre petite entreprise à l'époque où
vous surviviez à peine à Seocho.
Je ne sais pas!
Tu évoques toujours ça
dès que les choses ne se passent pas comme tu le souhaites.
Kwak Jong-chul va
encore une fois retourner cette affaire à son avantage.
Il va attiser les médias et
se trouver un juge complaisant.
Et puis, une fois de plus,
une personne innocente va…
Non, je n'écoute pas !
Il y a trop d'incohérences
dans cette affaire.
Je n'ai pas encore vu les dossiers de l'affaire,
donc ce n'est pas clair.
Mais je suis certain qu'il y a quelque chose.
Pourquoi vous focalisez-vous autant sur cette affaire ?
Avez-vous une certaine certitude ?
Je viens de…
Il y a quelque chose
que je veux vérifier moi-même.
Je ne sais pas ! Je ne peux rien faire pour vous aider.
Et si quelque chose tourne mal,
c'est entièrement de ta faute, d'accord ?
Oui.
Vous pouvez très bien parler.
De quoi avez-vous besoin?
Rien.
Laissez-moi faire ce que je veux,
ne vous mettez pas en travers de mon chemin.
comme vous le faites toujours,
et laissez-moi travailler comme je le souhaite.
Ça suffit !
Qu'est-ce que tu viens regarder comme ça ?
Ceux qui ne savent pas travailler
cherchent toujours la faiblesse des autres.
Les oreilles dressées, dans l'espoir d'attraper quelque chose.
Vous l'avez peut-être déjà entendu,
je m'occuperai du dossier de M. Do Ra-ik.
J'ai besoin que tous les dossiers relatifs à l'affaire soient compilés.
Bien sûr.
Entrez.
Voici les notes
de la dernière réunion de l'avocat Hwang
et les procès-verbaux d'interrogatoire du suspect.
Je pensais qu'ils pourraient être utiles.
Comment as-tu obtenu ça ?
Il est impossible
qu'il l'ait remis volontairement.
Je l'ai volé.
Je voulais aider.
Je souhaiterais devenir votre assistante juridique.
Je suis fan de Gold Boys.
Ne recommencez jamais ça.
Si quelque chose arrive à cause de cela,
je ne pourrai pas te protéger.
-Vous pouvez y aller maintenant.
-Oui.
Avant l'audience relative au mandat,
Nous n'avons que le témoignage du suspect,
aucun rapport d'enquête, donc c'est difficile.
Trouvez-moi des cas similaires ou des précédents
où une déclaration de non-culpabilité a été confirmée.
Autant que possible.
Vous pouvez signer l'accord de confidentialité
et le déposer sur mon bureau demain.
Oui!
Salut, tu as eu le numéro de Jin-taek ?
Il sera bientôt en direct aujourd'hui.
-Je vais l'appeler tout de suite.
-Super.
Vous êtes Kim Hee-young, Choi Ha-neul, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Vous connaissons-nous ? Connaissez-vous cette personne ?
Bonjour, bande de parasites obsessionnels…
Je veux dire, des fans obsessionnels. Enchanté(e).
Ça vous dérange si on discute un peu ?
— Qui est-elle ?
— Je ne sais pas.
Non, nous ne le sommes pas !
Trop bruyant, toi.
Nous ne sommes pas des fans obsessionnels.
Nous sommes fans de TMB.
N'y touchez pas ! Filmez !
-Sortez !
-J'appelle la police !
-Oppa !
-Tu le nies encore ?
Comment as-tu pu faire ça à tes fans ?
Et alors ?
Oui, on s'est introduits en douce, mais il a dit que ce n'était pas grave
et nous a dit de partir !
Les choses ne vont plus bien.
Un meurtre a eu lieu
à l'endroit même où vous avez pénétré sans autorisation.
Et je ne pense pas que
ces deux événements soient sans lien.
De quoi parle-t-elle ?
Ce jour-là, Woo-seong a fini comme ça,
-On suivait les gars du TMB.
-Exact.
Comment nous avez-vous trouvés ?
Est-ce acceptable
de s'en prendre ainsi à des personnes qui n'ont aucun lien de parenté avec vous ?
Eh bien, qu'il y ait un lien ou non
Cela peut beaucoup changer
selon l'angle de vue.
Ne pas le signaler
n'atténue en rien votre crime.
Être fan ne signifie pas
qu'on peut faire tout ce qu'on veut.
Et j'ai bien l'intention de vous le faire comprendre.
vous avez réalisé à quel point vos actes étaient graves.
Vous avez vu comment cette affaire
fait la une des journaux en temps réel.
Tous les matins et tous les soirs, n'est-ce pas ?
Avec une affaire qui prend une telle ampleur,
Que pensez-vous qu'il se passera
lorsque les journalistes l'apprendront ?
Deux personnes se sont introduites par effraction
dans la maison de M. Do Ra-ik ?
Ils vont adorer, n'est-ce pas ?
Je déposerai les plaintes une par une,
à un rythme très lent.
et vous verrez l'attention croître encore davantage.
Il n'apparaîtra alors
plus en direct à la télévision.
Ce sera vous.
Et les forums vont se déchaîner
pour dénicher vos informations.
Les gens seront curieux.
Mais qui sont ces filles ?
Et comment faisaient-ils pour entrer et sortir
de chez lui sans que personne ne s'en aperçoive ?
— Et comment connaissaient-ils le code d'accès ?
— Ce n'est pas…
Je ne vous demandais pas de répondre.
Tout ce que j'ai à faire, c'est de m'asseoir et d'attendre.
De toute façon, les journalistes me donneront toutes les réponses.
Sans relâche.
Excusez-moi!
Nous n'y sommes allés que
parce que quelqu'un nous en avait parlé.
C'était simplement de la curiosité.
Comment?
C'est…
Les agents de sécurité se relaient
de 23h50 à minuit.
C'est à ce moment-là que nous entrons.
De toute façon, nous connaissons déjà
tous les emplacements des caméras de surveillance.
Les éviter est donc un jeu d'enfant.
On attend juste le bon moment,
et quand la porte s'ouvre, bam !
On s'infiltre, et c'est tout. Fin de la partie.
En raison du respect de la vie privée des résidents,
Il n'y a pas de caméras de surveillance
dans les couloirs ni dans les cages d'escalier.
La dernière étape consiste à attendre dans l'escalier,
la lumière à détecteur de mouvement désactivée.
S'il s'allume par accident, on est foutus.
On prépare donc tout
avant que Ra-ik ne rentre à la maison et on attend.
De cette façon, nous pourrons observer en toute sécurité
et trouver le code d'accès.
Une fois le code d'accès obtenu,
on attend un jour où il est absent.
Une fois la femme de ménage partie, nous entrons.
Tant qu'il ne modifie pas le code,
nous pouvons aller et venir quand nous le voulons,
Pourvu qu'on ne se fasse pas prendre.
Vous êtes tous les deux de vrais professionnels.
Après avoir trouvé
le code d'accès à son domicile,
Tu es retourné un autre jour et
tu t'es introduit en douce chez lui.
et il t'a attrapé ?
-Ce jour-là, vous l'avez filmé ?
-Oui.
C'est parce qu'il nous a traités de cafards.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Mais…
A-t-il vraiment tué Woo-seong ?
C'est ça ta grande question, espèce de harceleur ?
Je vous l'ai dit, nous ne sommes pas des harceleurs !
Nous l'avons fait parce que nous l'aimons !
N'est-ce pas cela, l'amour ?
Désirant me rapprocher,
désirant le voir,
-Je voulais prendre davantage soin de lui.
-Non.
Ce n'est pas de l'amour. C'est de la chasse.
Parce que c'était amusant,
Menacer la vie de quelqu'un
et le faire souffrir.
Violemment.
Si vous l'aimiez vraiment,
vous ne pourriez jamais faire une chose pareille.
Le véritable amour est…
l'observant
de très loin…
le soutenant,
et souhaitant
pour son bonheur…
de tout votre cœur.
Ramenez-le à la vie !
-Ramenez-le !
Exécutez Do Ra-ik !
-Exécutez-le !
-Le voilà !
-Dites juste un mot !
Comment vous sentez-vous en ce moment ?
Garde la tête haute.
TRIBUNAL
Tu as l'air coupable
si tu gardes la tête baissée.
Relevez la tête et tenez-vous droit.
Je ne sais pas.
Je ne me souviens pas.
J'ai beau essayer,
je n'y arrive pas.
Ce n'était pas moi.
Ce n'était vraiment pas le cas.
Et si c'était le cas ?
Et si c'était moi
qui avais fait ça à Woo-seong…
Monsieur Pour Ra-ik.
Tant que je vous représente,
Vous serez déclaré innocent.
Je m'en assurerai. Compris ?
Alors répétez après moi : « Je, Do Ra-ik. »
J'ai dit : répétez après moi : « Moi, Do Ra-ik. »
Moi, Do Ra-ik.
"N'a pas tué Kang Woo-seong."
N'a pas tué Kang Woo-seong.
«Je n'avoue pas avoir tué
Kang Woo-seong.»
Je n'avoue pas avoir tué Kang Woo-seong.
Maître, veuillez indiquer votre position.
Votre Honneur,
le seul fondement de l'accusation
pour qualifier l'accusé de meurtrier
Il s'agit là d'une affirmation parmi d'autres selon laquelle aucun tiers
n'est entré sur les lieux du crime.
Cependant, deux semaines avant l'incident,
L'accusé a été victime
d'une intrusion illégale à son domicile.
commis par des fans obsessionnels.
En raison de son statut de personnalité publique,
aucun rapport de police officiel n'a été déposé.
mais le fait de l'intrusion illégale
de fans obsessionnels
a déjà été suffisamment
et objectivement prouvé.
Par conséquent, la prémisse de l'accusation
qu'aucun tiers n'est entré dans la résidence
a effectivement perdu
sa crédibilité, et-
Cette affirmation n'est pas vérifiée.
C'est l'accusation
qui avance des allégations non vérifiées.
Votre Honneur, l'accusation a déclaré
que toutes les analyses médico-légales
du domicile du prévenu sont terminées.
Mais selon la demande de mandat,
Il n'est fait aucune mention
de l'arme présumée.
avoir été utilisé dans le crime.
Monsieur le procureur,
avez-vous une explication à cela ?
À ce sujet,
L'enquête est toujours en cours.
Je ne peux divulguer aucun détail précis.
Mais les résultats médico-légaux montrent
qu'il n'y avait aucun signe d'atteinte externe.
Votre Honneur,
la nuit de l'incident,
Des pluies torrentielles record
ont commencé à tomber à minuit.
Par conséquent, il est possible que les traces
d'une intrusion aient été effacées par la pluie.
— doit être soigneusement reconsidéré.
— Votre Honneur,
La défense se livre
à des spéculations sans fondement.
Il incombe à l'accusation
de prouver s'il s'agit de spéculations ou non.
D'après le procès-verbal d'interrogatoire du prévenu
,
ils l'ont interrogé à plusieurs reprises
sur des sujets comme :
« Il y avait des signes
indiquant que l'endroit avait été fouillé. »
Que recherchiez-vous exactement ?
Cela signifie que la présence de traces de recherche
sur les lieux ne peut être exclue.
En général, les traces de recherche
Ce sont des marques laissées lorsqu'un délinquant tente
de trouver ou de dissimuler un objet particulier.
Elles peuvent donc constituer une preuve solide
qu'une autre personne que l'accusé,
plus précisément, une personne qui ne connaît pas
l'espace
était présent sur les lieux du crime.
Monsieur le procureur, a-t-on
retrouvé des traces de ce genre sur les lieux ?
Oui, il y en avait un.
Votre Honneur,
selon les principes fondamentaux
de la procédure pénale,
Un verdict de culpabilité doit reposer sur des preuves
qui ne laissent place à aucun doute raisonnable.
Par conséquent, puisque l'accusation
n'a pas réussi à présenter
toute preuve claire démontrant
le crime présumé du défendeur,
La demande de mandat d'arrêt
visant à détenir le prévenu doit être rejetée.
Par conséquent,
Se fondant sur la présomption d'innocence,
la défense insiste fortement sur
que le prévenu ne soit pas détenu.
Ça fait mal.
Vous ripostez
dès le premier round.
Pardon?
Une contre-attaque
C'est lorsqu'on riposte
à une attaque.
Je n'ai rien vu
qui puisse être qualifié d'attaque.
Donc, ce n'était que quelques coups de poignard ?
C'est exact.
Comparez-les la prochaine fois.
en quoi un jab diffère d'un contre-coup.
Je vais te mettre KO alors.
Comment peut-on passer à côté
de quelque chose d'aussi important ?
S'ils ne l'ont pas signalé,
comment aurais-je pu le savoir ?
-Ça se complique, sérieusement.
-C'est bon.
C'était une cartouche à blanc.
Elle a tiré, donc c'est suffisant.
Il parle bien.
Les résultats seront publiés ultérieurement.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant,
l'enquête médico-légale étant terminée.
Avez-vous quelqu'un à contacter ?
Quelqu'un en qui vous avez confiance.
Je leur demanderai de venir te chercher.
Le mandat d'arrêt visant le chanteur Do Ra-ik
a été annulé.
Lors de l'audience à huis clos d'examen des mandats,
Le tribunal a déterminé qu'il ne présente
aucun risque de destruction de preuves ou de fuite.
Suite à cette décision,
il restera en liberté.
l'enquête se poursuit.
Cependant, l'affaire n'est pas encore terminée.
L'accusation s'efforce
de recueillir des preuves supplémentaires
pour déterminer la cause du décès de Kang
et en découvrir toutes les circonstances…
Arrêtez-vous un instant.
MEURTRIER
Pourquoi te comportes-tu ainsi avec Jae-hee ?
Il tient tellement à toi.
Mais pourquoi ne m'appelle-t-il pas ?
Ce n'est pas qu'il ne t'aime pas.
Dépêche-toi d'ouvrir ça.
-Tu as faim, n'est-ce pas ?
-Oui.
Je passe en premier !
-Tu n'arrives toujours pas à rester sur la bonne voie.
-Alors fais-le.
Essayez.
Allez, j'ai tellement cherché…
Je gère.
Je vous l'avais dit, ce n'est pas le cas.
- N'est-ce pas comme ça que ça doit se faire ?
- Non.
-Tu dois lever le petit doigt !
-D'accord.
Je vais réessayer.
Tu t'es réveillé ?
Quel soulagement !
Je craignais que tu ne te réveilles pas.
C'est bon de vous revoir,
Monsieur Pour Ra-ik.
Accueillir…
chez moi.
Je suis actuellement l'avocat de Do Ra-ik.
Je dois protéger mon client jusqu'au bout.
Est-ce vraiment la seule raison ?
Pff, Maeng-byeon, sérieusement.
Tu n'as pas peur ?
Punissez Do Ra-ik.
Compte tenu de la distance, vous auriez dû être
de retour en 20 minutes maximum.
Tu me caches quelque chose, n'est-ce pas ?
Quoi donc ?
Me feras-tu seulement confiance ?
Jusqu'à la fin.
Je resterai à tes côtés.
Je retrouverai la mémoire d'une manière ou d'une autre.
Quoi qu'il arrive.
Traduction des sous-titres par : Kim Soyeon